Confirmamos una vez más que, hacer lo que se quiere, lo que te apasiona, lo que te mueve te da como recompensa sonreír sin esfuerzo... Felicitaciones a estos nuevos artistas.

Una tarde maravillosa llena de excelentes cocteles, presentaciones y espectaculares escenarios .

Con un jurado especial el señor Nixon Ramírez instructor certificado de Tubartender bar Academy, Franklin Prato Director, de con una apreciación excelentísima del sabor, Aroma de cada coctel, ejecución, técnica, receta de cada participante.

Tarde Animada por uno de los talentos más grandes de nuestro país como lo es Ernesto Cabrera Mejor Conocido como Bar – Magic una tarde llena de mucha Magia…

Felicitaciones a todos los Bartenders…………

Tubartender Bar Academy!!!!! 
